Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/administration/locale/*/LC_MESSAGES/security_best_practices.po
Languages: ja, ko, zh

source: Security Best Practices
ja: セキュリティーのベストプラクティス
ko: 보안 모범 사례
zh: 安全性最佳实践

source: |at| out-of-the-box is deployed in a secure fashion for use to automate typical environments. However, managing certain operating system environments, automation, and automation platforms, may require some additional best practices to ensure security. This document describes best practices for automation in a secure manner.
ja: 新規の |at| は、一般的な環境を自動化する安全な方法でデプロイされます。ただし、特定のオペレーティングシステム環境、自動化、および自動化プラットフォームを管理するには、セキュリティーを確保するいくつかの追加ベストプラクティスが必要になる場合があります。本書では、安全な方法で自動化するためのベストプラクティスを説明します。
ko: 기본적으로 |at|는 일반적인 환경을 자동화하는 데 사용하기 위해 안전한 방식으로 배포됩니다. 그러나 특정 운영 체제 환경, 자동화, 자동화 플랫폼을 관리하려면 보안을 위해 몇 가지 추가 모범 사례가 필요할 수 있습니다. 이 문서에서는 안전한 방식의 자동화를 위한 모범 사례에 대해 설명합니다.
zh: 标准 |at| 设置的安全性适用于自动部署典型的环境。但是，在管理特定操作系统环境、自动化和自动化平台时，可能需要一些额外的最佳实践才能确保其安全性。本文档介绍了在自动化环境中确保安全性的最佳实践。

source: General best practices
ja: 一般的なベストプラクティス
ko: 일반적인 모범 사례
zh: 通用最佳实践

source: An application is only as secure as the underlying system. To secure |rhel|, start with the release-appropriate security guide:
ja: アプリケーションは、基礎となるシステムと同じくらい安全です。|rhel| を保護するには、まずリリースに適したセキュリティーガイドを参照してください。
ko: 애플리케이션 보안은 기본 시스템의 보안 수준에 따라 결정됩니다. |rhel|를 보호하려면 릴리스별 보안 가이드에서 시작합니다.
zh: 应用程序的安全性会受底层系统安全性的影响。为了确保 |rhel| 的安全性，请参阅：

source: For |rhel| 7: https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Enterprise_Linux/7/html/Security_Guide/
ja: |rhel| 7 の場合: https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Enterprise_Linux/7/html/Security_Guide/
ko: |rhel| 7의 경우: https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Enterprise_Linux/7/html/Security_Guide/
zh: |rhel| 7： https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Enterprise_Linux/7/html/Security_Guide/

source: For |rhel| 8: https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_enterprise_linux/8/html/security_hardening/index
ja: |rhel| 8 の場合: https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_enterprise_linux/8/html/security_hardening/index
ko: |rhel| 8의 경우: https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_enterprise_linux/8/html/security_hardening/index
zh: |rhel| 8： https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_enterprise_linux/8/html/security_hardening/index

source: Understand the architecture of Ansible and the controller
ja: Ansible およびコントローラーのアーキテクチャーについて
ko: Ansible 및 컨트롤러의 아키텍처 이해
zh: 了解 Ansible 和控制器的架构

source: Ansible and |at| comprise a general purpose, declarative, automation platform. That means that once an Ansible playbook is launched (via the controller, or directly on the command line), the playbook, inventory, and credentials provided to Ansible are considered to be the source of truth. If policies are desired around external verification of specific playbook content, job definition, or inventory contents, these processes must be undertaken before the automation is launched (whether via the controller web UI, or the controller API).
ja: Ansible および |at| は、汎用的で宣言型の自動化プラットフォームから構成されます。つまり、Ansible Playbook が (コントローラー 経由、または直接コマンドラインで) 起動すると、Ansible に提供される Playbook、インベントリー、および認証情報が信頼できるソースと見なされます。特定の Playbook コンテンツ、ジョブ定義、またはインベントリーコンテンツの外部検証に関するポリシーが必要な場合、このプロセスは、自動化を開始する前に (コントローラー Web UI またはコントローラー API を介して) 実行する必要があります。
ko: Ansible과 |at|는 선언적인 범용 자동화 플랫폼을 구성합니다. 즉, Ansible 플레이북이 시작되면(컨트롤러를 통해 또는 명령행에서 직접) Ansible에 제공한 플레이북, 인벤토리, 인증 정보가 데이터 소스로 간주됩니다. 특정 플레이북 콘텐츠, 작업 정의 또는 인벤토리 콘텐츠의 외부 검증에 대한 정책이 필요한 경우 자동화가 시작되기 전에 이러한 프로세스를 수행해야 합니다(컨트롤러 웹 UI 또는 컨트롤러 API를 통해).
zh: Ansible 和 |at| 的一个通用目的是提供一个自动化平台。这意味着，一旦启动了一个 Ansible playbook（通过控制器，或直接通过命令行），playbook、清单和 Ansible 的凭证将被视为可靠的来源。如果特定的安全政策需要针对特定 playbook 内容、作业定义或清单内容进行外部验证，这些过程必须在自动化操作启动（无论是通过控制器 Web UI 或控制器 API) 之前进行。

source: These can take many forms. The use of source control, branching, and mandatory code review is best practice for Ansible automation. There are many tools that can help create process flow around using source control in this manner.
ja: これには多くの形式を使用できます。ソース管理、分岐、および必須のコードレビューの使用が、Ansible オートメーションのベストプラクティスになります。この方法でソース管理を使用してプロセスフローを作成するのに役に立つツールは多数あります。
ko: 프로세스는 다양한 형태를 취할 수 있습니다. Ansible 자동화에는 소스 제어, 분기, 필수 코드 검토를 사용하는 것이 좋습니다. 이러한 방식의 소스 제어 사용과 관련된 프로세스 흐름을 생성하는 데 도움이 되는 많은 툴이 있습니다.
zh: 使用源控制、分支和强制代码审核是 Ansible 自动化的最佳方法。有很多工具可帮助以这种方式创建使用源控制的进程流。

source: At a higher level, many tools exist that allow for creation of approvals and policy-based actions around arbitrary workflows, including automation; these tools can then use Ansible via the controller’s API to perform automation.
ja: より高度なレベルでは、自動化を含む任意のワークフローに関する承認とポリシーベースのアクションの作成を可能にする多くのツールが存在します。このようなツールは、コントローラーの API を介して Ansible を使用して自動化を実行できます。
ko: 상위 수준에는 자동화를 포함하여 임의 워크플로우에 대한 승인 및 정책 기반 작업을 생성할 수 있는 많은 툴이 있습니다. 이러한 툴은 컨트롤러의 API를 통해 Ansible을 사용하여 자동화를 수행할 수 있습니다.
zh: 在更高的级别上，有很多工具允许针对任意工作流创建批准和基于策略的操作，包括自动化。这些工具可通过控制器的 API 来使用 Ansible 执行自动化。

source: We recommend all customers of |at| select a secure default administrator password at time of installation. See :ref:`tips_change_password` for more information.
ja: |at| をご利用のお客様は、インストール時に安全なデフォルトの管理者パスワードを選択することが推奨されます。詳細は、「:ref:`tips_change_password`」参照してください。
ko: |at|의 모든 고객은 설치 시 보안 기본 관리자 암호를 선택하는 것이 좋습니다. 자세한 내용은 :ref:`tips_change_password`을/를 참조하십시오.
zh: 我们建议 |at| 的所有客户在安装时都选择一个安全的默认管理员密码。如需更多信息，请参阅 :ref:`tips_change_password`。

source: |at| exposes services on certain well-known ports, such as port 80 for HTTP traffic and port 443 for HTTPS traffic. We recommend that you do not expose |at| on the open internet, significantly reducing the threat surface of your installation.
ja: |at| は、HTTP トラフィック用のポート 80 や HTTPS トラフィック用のポート 443 など、特定の既知のポートでサービスを公開します。オープンインターネットに |at| を公開しないことが推奨されます。これにより、インストールの脅威が大幅に減少します。
ko: |at|는 HTTP 트래픽용 포트 80, HTTPS 트래픽용 포트 443과 같이 잘 알려진 특정 포트에 서비스를 노출합니다. 개방형 인터넷에 |at|를 노출하지 않으면 설치의 위협 노출 영역을 훨씬 줄일 수 있습니다.
zh: |at| 在某些已知端口上公开服务，比如 HTTP 流量使用端口 80，HTTPS 流量使用端口 443。我们建议您不要在开放互联网上公开 |at|，这会显著降低安装的风险。

source: Granting access
ja: アクセス権の付与
ko: 액세스 권한 부여
zh: 授予访问权限

source: Granting access to certain parts of the system exposes security risks. Apply the following practices to help secure access:
ja: システムの特定の部分へのアクセスを許可すると、セキュリティーリスクが露呈します。安全なアクセスを支援するには、次のプラクティスを適用します。
ko: 시스템의 특정 부분에 대한 액세스 권한을 부여하면 보안 위험이 노출됩니다. 액세스 보안을 위해 다음 사례를 적용합니다.
zh: 授予系统某些部分的访问权限可能会带来安全隐患。请应用以下方法帮助保证访问安全：

source: Minimize administrative accounts
ja: 管理アカウントを最小限に抑える
ko: 관리 계정 최소화
zh: 保持管理帐户的最小化

source: Minimizing the access to system administrative accounts is crucial for maintaining a secure system. A system administrator/root user can access, edit, and disrupt any system application. Keep the number of people/accounts with root access to as small of a group as possible. Do not give out `sudo` to `root` or `awx` (the controller user) to untrusted users. Know that when restricting administrative access via mechanisms like `sudo`, that restricting to a certain set of commands may still give a wide range of access. Any command that allows for execution of a shell or arbitrary shell commands, or any command that can change files on the system, is fundamentally equivalent to full root access.
ja: 安全なシステムを維持するには、システム管理アカウントへのアクセスを最小限に抑えることが重要です。システム管理者 (root) ユーザーは、システムアプリケーションへのアクセス、編集、および中断が可能になります。root アクセス権を持つユーザー (アカウント) の数を、可能な限り少数のグループにします。信頼できないユーザーに、`root` または `awx` (コントローラーユーザー) への `sudo` を付与しないでください。`sudo` などのメカニズムを使用して管理アクセスを制限する場合は、特定のコマンドセットに制限すると、依然として広範囲のアクセスが提供される可能性があることに注意してください。シェルまたは任意のシェルコマンドの実行を許可するコマンド、またはシステムのファイルを変更できるコマンドは、基本的に完全な root アクセスと同等です。
ko: 시스템 관리 계정에 대한 액세스를 최소화하는 것이 보안 시스템 유지에 중요합니다. 시스템 관리자/root 사용자는 모든 시스템 애플리케이션에 액세스하고 편집 및 방해할 수 있습니다. root 액세스 권한을 가진 사용자/계정 수를 가능한 한 작은 그룹으로 유지합니다. `root`에 `sudo`를 제공하거나 신뢰할 수 없는 사용자에게 `awx`(컨트롤러 사용자)를 제공하지 마십시오. `sudo`와 같은 메커니즘을 통해 관리 액세스를 제한할 때 특정 명령 세트로 제한하면 여전히 광범위한 액세스 권한이 부여될 수 있습니다. 쉘 또는 임의 쉘 명령을 실행할 수 있는 명령이나 시스템의 파일을 변경할 수 있는 명령은 근본적으로 전체 root 액세스와 동일합니다.
zh: 限制对系统管理帐户的访问最小化对维护一个安全系统至关重要。系统管理员/root 用户可以访问、编辑和破坏任何系统应用程序。因此，尽量使具有 root 访问权限的用户和人员保持最少。不要为不信任的用户分配对 `root` 或 `awx`（控制器用户）的 `sudo` 权限。当通过某些机制（如 `sudo`）为用户提供了受限的管理访问权限时，这些访问权限仍有可能进行大量操作。允许执行 shell 的命令，或可以修改文件的任何命令，都应该视为等同于具有完整的 root 访问权限。

source: In a controller context, any controller ‘system administrator’ or ‘superuser’ account can edit, change, and update any inventory or automation definition in the controller. Restrict this to the minimum set of users possible for low-level controller configuration and disaster recovery only.
ja: コントローラーのコンテキストでは、コントローラーの「システム管理者」または「スーパーユーザー」のすべてのアカウントが、コントローラーのインベントリーまたは自動化定義を編集、変更、および更新できます。これを、低レベルのコントローラー設定と災害復旧でのみ可能な最小ユーザーセットに制限します。
ko: 컨트롤러 컨텍스트에서 컨트롤러 '시스템 관리자' 또는 '슈퍼유저' 계정은 컨트롤러의 모든 인벤토리 또는 자동화 정의를 편집, 변경, 업데이트할 수 있습니다. 하위 수준의 컨트롤러 구성과 재해 복구에 대해서만 가능한 최소 사용자 세트로 제한합니다.
zh: 在控制器中，任何控制器 ‘系统管理员’ 或 'superuser' 帐户都可以编辑、修改和更新控制器中的任何清单或自动化定义。这只应该分配给尽量少的、需要进行底层控制器配置和灾难恢复的用户。

source: Minimize local system access
ja: ローカルシステムアクセスを最小限に抑える
ko: 로컬 시스템 액세스 최소화
zh: 最小化本地系统访问

source: |at|, when used with best practices, should not require local user access except for administrative purposes. Non-administrator users should not have access to the controller system.
ja: ベストプラクティスと併用する場合は、|at| は管理目的を除き、ローカルユーザーアクセスを必要としません。管理者以外のユーザーはコントローラーシステムにアクセスできません。
ko: 모범 사례와 함께 사용할 경우 |at|에서는 관리 목적을 제외하고 로컬 사용자 액세스 권한이 필요하지 않습니다. 관리자가 아닌 사용자는 컨트롤러 시스템에 액세스할 수 없어야 합니다.
zh: 根据最佳实践方案原则，除了用于管理目的之外，|at| 不需要进行本地用户访问。非管理员用户不应该具有可以访问控制器所在系统的权限。

source: Remove access to credentials from users
ja: ユーザーから認証情報へのアクセスを削除する
ko: 사용자의 인증 정보에 대한 액세스 제거
zh: 删除用户对凭证的访问

source: If an automation credential is only stored in the controller, it can be further secured. Services such as OpenSSH can be configured to only allow credentials on connections from specific addresses. Credentials used by automation can be different than credentials used by system administrators for disaster-recovery or other ad-hoc management, allowing for easier auditing.
ja: 自動化認証情報がコントローラーにのみ保存されている場合は、安全性が増します。OpenSSH などのサービスは、特定のアドレスからの接続でのみ認証情報が可能になるように設定できます。自動化で使用される認証情報は、災害復旧やその他のアドホック管理にシステム管理者が使用する認証情報とは変えることができ、これにより監査を容易にします。
ko: 자동화 인증 정보가 컨트롤러에만 저장된 경우 인증 정보를 추가로 보호할 수 있습니다. 특정 주소의 연결에 대한 인증 정보만 허용하도록 OpenSSH와 같은 서비스를 구성할 수 있습니다. 자동화에 사용되는 인증 정보는 시스템 관리자가 재해 복구 또는 기타 애드혹 관리에 사용하는 인증 정보와 다를 수 있으므로 감사가 더 쉬워집니다.
zh: 如果自动化凭证仅存储在控制器中，则可进一步加以保护。OpenSSH 等服务可以配置为只允许来自特定地址的连接使用凭证.。自动化使用的凭证可能与系统管理员用于灾难恢复或其他 ad-hoc 管理的凭证不同，以允许更轻松地进行审核。

source: Enforce separation of duties
ja: 職務の分離を強制する
ko: 업무 분리 적용
zh: 强制隔离任务

source: Different pieces of automation may need to access a system at different levels. For example, you may have low-level system automation that applies patches and performs security baseline checking, while a higher-level piece of automation deploys applications. By using different keys or credentials for each piece of automation, the effect of any one key vulnerability is minimized, while also allowing for easy baseline auditing.
ja: 異なるレベルのシステムにアクセスするために、さまざまな自動化が必要になる場合があります。たとえば、パッチを適用してセキュリティーベースラインチェックを実行する低レベルのシステム自動化や、アプリケーションをデプロイする高レベルの自動化などです。自動化の各部分に異なるキーまたは認証情報を使用することにより、1 つのキー脆弱性の影響が最小限に抑えられ、ベースライン監査も容易になります。
ko: 자동화 부분마다 각기 다른 수준으로 시스템에 액세스해야 할 수도 있습니다. 예를 들어 상위 수준의 자동화 부분은 애플리케이션을 배포하는 한편, 패치를 적용하고 보안 기준 검사를 수행하는 하위 수준의 시스템 자동화가 있을 수 있습니다. 각 자동화 부분에 서로 다른 키 또는 인증 정보를 사용하면 하나의 주요 취약성이 미치는 영향이 최소화되는 한편, 기준 감사를 쉽게 수행할 수 있습니다.
zh: 不同的自动化任务可能需要对一个系统有不同的访问级别。例如，您可能需要进行底层的系统自动化来应用补丁或执行安全检查；也可能需要进行高层的自动化来部署应用程序。通过对不同的自动化操作使用不同的密钥或凭证，可以最小化一个关键安全漏洞对系统的不良影响，同时可简化基准审核。

source: Available resources
ja: 利用可能なリソース
ko: 사용 가능한 리소스
zh: 可用资源

source: Several resources exist in the controller and elsewhere to ensure a secure platform. Consider utilizing the following functionality:
ja: コントローラーなどに、安全なプラットフォームを確保するリソースがいくつかあります。次の機能の利用を検討してください。
ko: 보안 플랫폼을 보장하기 위해 컨트롤러 및 다른 위치에 여러 리소스가 있습니다. 다음과 같은 기능을 활용하는 것이 좋습니다.
zh: 控制器和其它地方提供了一些资源来确保安全平台。请考虑使用以下功能：

source: Audit and logging functionality
ja: 監査およびログの機能
ko: 감사 및 로깅 기능
zh: 审计和日志记录功能

source: For any administrative access, it is key to audit and watch for actions. For the system overall, this can be done via the built in audit support (https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Enterprise_Linux/7/html/Security_Guide/chap-system_auditing.html) and via the built-in logging support.
ja: 管理アクセスの場合は、アクションの監査および監視を行うことが重要です。システム全体では、これは組み込みの監査サポート (https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Enterprise_Linux/7/html/Security_Guide/chap-system_auditing.html) 内、および組み込みのロギングサポートを介して実行できます。
ko: 관리 액세스의 경우 작업을 감사하고 감시하는 것이 중요합니다. 시스템 전체의 경우 기본 제공 감사 지원(https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Enterprise_Linux/7/html/Security_Guide/chap-system_auditing.html)과 기본 제공 로깅 지원을 통해 이 작업을 수행할 수 있습니다.
zh: 对于任何管理访问，审核和监视都非常关键。对于整个系统来说，可以使用内置的审计功能支持 (https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Enterprise_Linux/7/html/Security_Guide/chap-system_auditing.html） 以及内置的日志功能支持。

source: For |at|, this is done via the built-in Activity Stream support that logs all changes within the controller, as well as via the automation logs.
ja: |at| の場合、これは、コントローラー内のすべての変更を記録する組み込みのアクティビティーストリームサポートと、自動化ログを介して行われます。
ko: |at|의 경우 컨트롤러 내의 모든 변경 사항을 로깅하는 기본 제공 활동 스트림 지원과 자동화 로그를 통해 작업이 수행됩니다.
zh: |at| 使用内置的 Activity Stream 支持，它可以记录控制器内的所有更改，以及自动化日志。

source: Best practices dictate collecting logging and auditing centrally, rather than reviewing it on the local system. It is recommended that |at| be configured to use whatever IDS and/or logging/auditing (Splunk) is standard in your environment. |at| includes built-in logging integrations for Elastic Stack, Splunk, Sumologic, Loggly, and more. See :ref:`ag_logging` for more information.
ja: ベストプラクティスでは、ローカルシステムでログを確認する代わりに、ロギングと監査を一元的に収集する必要があります。ご利用の環境で標準的な IDS または ロギング/監査 (Splunk)、もしくはその両方を使用するように |at| を設定することが推奨されます。|at| には、Elastic Stack、Splunk、Sumologic、Loggly などの組み込みロギング統合が含まれます。詳細は、:ref:`ag_logging` を参照してください。
ko: 모범 사례에 따라 로컬 시스템에서 검토하는 대신 중앙에서 로깅을 수집하고 감사하는 것이 좋습니다. 환경의 표준인 IDS 및/또는 로깅/감사(Splunk)를 사용하도록 |at|를 구성하는 것이 좋습니다. |at|에는 Elastic Stack, Splunk, Sumologic, Loggly 등에 대한 기본 제공 로깅 통합이 포함되어 있습니다. 자세한 내용은 :ref:`ag_logging`을 참조하십시오.
zh: 最佳实践推荐集中进行日志收集和审核，而不是在本地系统中进行。建议将 |at| 配置为在您的环境中使用任何 IDS 和/或日志/审核 (Splunk) 标准。|at| 包括了内置的、针对 Elastic Stack, Splunk, Sumologic, Loggly 和其他系统的日志集成功能。详情请参阅 :ref:`ag_logging`。

source: Existing security functionality
ja: 既存のセキュリティー機能
ko: 기존 보안 기능
zh: 现有安全功能

source: Do not disable SELinux, and do not disable the controller’s existing multi-tenant containment. Use the controller’s role-based access control (RBAC) to delegate the minimum level of privileges required to run automation. Use Teams in the controller to assign permissions to groups of users rather than to users individually. See :ref:`rbac-ug` in the |atu|.
ja: SELinux を無効にしないでください。また、コントローラーの既存のマルチテナントコンテインメントを無効にしないでください。コントローラーのロールベースのアクセス制御 (RBAC) を使用して、自動化の実行に必要な最小限の特権を委譲します。コントローラーのチームを使用して、個々のユーザーではなくユーザーグループにパーミッションを割り当てます。『|atu|』の「:ref:`rbac-ug`」を参照してください。
ko: SELinux를 비활성화하지 말고, 컨트롤러의 기존 멀티 테넌트 포함을 비활성화하지 마십시오. 컨트롤러의 RBAC(역할 기반 액세스 제어)를 사용하여 자동화를 실행하는 데 필요한 최소 수준의 권한을 위임합니다. 컨트롤러에서 Teams를 사용하여 사용자 개인이 아닌 사용자 그룹에 권한을 할당합니다. |atu|에서 :ref:`rbac-ug`를 참조하십시오.
zh: 不要禁用 SELinux，也不要禁用控制器中现存的多用户限制机制。使用控制器的角色访问控制 (RBAC) 来代表运行自动化所需的最低级别权限。使用控制器的团队（Team）来为用户组分配权限，而不是单独为用户分配权限。详情请参阅 |atu| 中的 :ref:`rbac-ug` 。

source: External account stores
ja: 外部アカウントストア
ko: 외부 계정 저장소
zh: 外部帐户存储

source: Maintaining a full set of users just in the controller can be a time-consuming task in a large organization, prone to error. |At| supports connecting to external account sources via :ref:`LDAP <ag_auth_ldap>`, :ref:`SAML 2.0 <ag_auth_saml>`, and certain :ref:`OAuth providers <ag_social_auth>`. Using this eliminates a source of error when working with permissions.
ja: コントローラーだけですべてのユーザーを維持すると、大規模な組織では時間のかかるタスクになり、エラーが発生しやすくなる可能性があります。|At| は、:ref:`LDAP <ag_auth_ldap>`、:ref:`SAML 2.0 <ag_auth_saml>`、および特定の :ref:`OAuth providers <ag_social_auth>` を介した外部アカウントソースへの接続をサポートします。これにより、パーミッションを操作する際のエラーの原因がなくなります。
ko: 컨트롤러에서만 전체 사용자 세트를 유지하는 것은 대규모 조직에서 시간이 많이 걸리는 작업이며 오류가 발생할 수 있습니다. |At|에서는 :ref:`LDAP <ag_auth_ldap>`, :ref:`SAML 2.0 <ag_auth_saml>`, 특정 :ref:`OAuth providers <ag_social_auth>`를 통해 외부 계정 소스에 연결할 수 있도록 지원합니다. 이 기능을 사용하면 권한 작업 시 오류 소스가 제거됩니다.
zh: 对于一个大型机构，在控制器中维护完整的用户会非常耗时，且容易出错。|At| 支持通过 :ref:`LDAP <ag_auth_ldap>` 、:ref:`SAML 2.0 <ag_auth_saml>` 和特定的:ref:`OAuth providers <ag_social_auth>` 连接到外部账户源。

source: Django password policies
ja: Django パスワードポリシー
ko: Django 암호 정책
zh: Django 密码策略

source: Controller admins can leverage Django to set password policies at creation time via ``AUTH_PASSWORD_VALIDATORS`` to validate controller user passwords. In the ``custom.py`` file located at ``/etc/tower/conf.d`` of your controller instance, add the following code block example:
ja: コントローラー管理者は、Django を利用して作成時に ``AUTH_PASSWORD_VALIDATORS`` 経由でパスワードポリシーを設定し、コントローラーユーザーのパスワードを検証できます。コントローラーインスタンスの ``/etc/tower/conf.d`` にある ``custom.py`` ファイルに、次のコードブロックの例を追加します。
ko: 컨트롤러 관리자는 Django를 활용하여 생성 시 ``AUTH_PASSWORD_VALIDATORS``를 통해 컨트롤러 사용자 암호를 검증하기 위한 암호 정책을 설정할 수 있습니다. 컨트롤러 인스턴스의 ``/etc/tower/conf.d``에 있는 ``custom.py`` 파일에서 다음 코드 블록 예제를 추가합니다.
zh: 控制器管理员可以利用 Django 在创建时通过 ``AUTH_PASSWORD_VALIDATORS`` 设置密码策略以验证 Tower 用户密码。在 ``custom.py`` 文件中（位于控制器实例的 ``/etc/tower/conf.d``），添加以下代码块示例：

source: For more information, see `Password management in Django <https://docs.djangoproject.com/en/3.2/topics/auth/passwords/#module-django.contrib.auth.password_validation>`_ in addition to the example posted above.
ja: 詳細は、上記の例に加えて `Password management in Django <https://docs.djangoproject.com/en/3.2/topics/auth/passwords/#module-django.contrib.auth.password_validation>`_ を参照してください。
ko: 자세한 내용은 위에 게시된 예제 외에 `Password management in Django <https://docs.djangoproject.com/en/3.2/topics/auth/passwords/#module-django.contrib.auth.password_validation>`_를 참조하십시오.
zh: 如需更多信息，除了上面发布的示例外，请参阅 `Password management in Django <https://docs.djangoproject.com/en/3.2/topics/auth/passwords/#module-django.contrib.auth.password_validation>`_。

source: Be sure to restart your controller instance for the change to take effect. See :ref:`ag_restart_tower` for detail.
ja: 変更を有効にするには、必ずコントローラーインスタンスを再起動してください。詳細は、:ref:`ag_restart_tower` を参照してください。
ko: 변경 사항을 적용하려면 컨트롤러 인스턴스를 재시작해야 합니다. 자세한 내용은 :ref:`ag_restart_tower`를 참조하십시오.
zh: 重启控制器实例以使更改生效。详情请参阅 :ref:`ag_restart_tower`。
